# Швейцарское crypto Finance App получает национально признанную лицензию AML ...

###### 2019-07-29 09:07

Криптовалютное приложение для личных финансов Aximetria получило лицензию на финансовые стандарты, признанную швейцарскими регуляторами.

В пресс-релизе, предоставленном Cointelegraph 29 июля, Компания Aximetria, которая базируется в стране, заявила, что лицензия Швейцарской ассоциации финансовых услуг (V'F) позволит ей функционировать в качестве криптопосредова и упорядочить процесс посадки.

Лицензия на Осуществление ВКФ одобрена швейцарским главным финансовым регулятором, Управлением по надзору за финансовыми рынками (FINMA).

«Швейцарская лицензия имеет жизненно важное значение для Aximetria и наших клиентов, партнеров, инвесторов и отрасли в целом, включая блокчейн-экосистему», - прокомментировал в пресс-релизе Алексей Ермаков, основатель и генеральный директор Aximetria.

Он продолжал:

«По сравнению с лицензией EMI (Electronic Money Institution), которая является самым популярным стандартом регулирования для европейских и британских компаний, швейцарская лицензия является гораздо более желанной для финтех-компании.

Как сообщает Cointelegraph, Швейцария продолжила свою про-крипторегуляторную позицию после ежегодной конференции Crypto Valley Association, ее специализированной лоббистской группы, состоящей из нескольких промышленных предприятий.

Положительный результат будет рассматриваться как особенно уместным, учитывая состояние регулирования криптовалют на основных рынках в этом году, особенно в Соединенных Штатах, где законодатели продолжают обсуждать будущее отрасли, часто выражая поляризованные взгляды.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/swiss-crypto-finance-app-gains-nationally-recognized-aml-license)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")